/Il faut adapté cette nouvelle en ajoutant des choix de réponse pour joueur.joj
Chapitre X
Une Sonde Au cœur de la Terre.

Durant les années qui suivirent, notre héro explora sa nouvelle Terre et en dressa sur carte toutes les côtes, deltas, fleuves et rivières. Il nota la hauteur de tous les sommets et mesura la profondeur des mers et abimes. Ca carte pris vite l'allure d'un globe tout en relief montagneux, qu'il monta sur un support gyroscopique tournant et s'inclinant aux grés des saisons. Il avait voyagé partout dans le monde et trouvé plusieurs colonies Menche (Homme, Nains et Gnome), qui avait été conduit comme lui par les dragons et Gargouille en se royaume. Mais sa carte ne lui plaisait plus, il restait un endroit qu'on avait jamais pu explorer, 'Le Monde souterrain'. Comme la plupart de cette Terre était couvert de volcan en éruption perpétuelle, il y avait de nombreuse galerie à explorer quand les courants se déplaçaient tell des marées de pierre fondu rutilante. Les Nains aimaient en remonté des trésors et ils c'était inventé pour ça des cargos fait de céramique, qu'ils bâtissaient avec des noms inspiré de la joaillerie. Comme le Palantir, l'Arcastone, Le Dentes, etc... Dans ce fausses les pierres abondait tellement, qu'on les utilisait pour fabriqué tout et n’importe quoi. C'est inspiré par cette initiative que notre héro voulut préparer son expédition des volcans, mais il ne pouvait pas y aller lui-même dus aux grands dangers qu'ils représentent.
(pause)
C’est ainsi que la première Sonde Intra Magma fut créer par lui. C'était une évolution du projet Dentes parut dans les décennies suivant la découverte du nouveau Monde, après la découverte d'immense ressource en pierre précieuse. La sonde est un appareille de transmission radio, émettant à très basse fréquence à l'intérieur du manteau de lave terrestre. Il fonctionne comme un batiscarf, mais celui-ci évolue librement dans les courants magmatiques tous-terrains. Il est muni de deux antennes ultra-puissantes qui répètent et amplifie un réseau de communication long porté. Ces ondes stationnaire de très haute puissance mais d'ultra-basse fréquence sont les seul à pouvoir traversé le noyau terrestre. Ces les moyens le plus rapide de communiqué d'un hémisphère a l'autre sans fil. Cette appareille pour résisté aux conditions de chaleur et de haute pression, a dut être fabriqué à l'intérieur d'un gros diamant de plusieurs tonne métrique. Elle est libre de mouvement dans son milieu magmatique mais elle voyage à basse vitesse, le plus souvent à travers les courants naturels telluriques. Elle n'a pas de batterie puissante ni de combustible telle que l'énergie nucléaire, pour fonctionné, car elle tire sa source d'énergie a même le milieu sous-terrain. Un multiplex d'accumulateur et de thermocouple capture les charge électrique de la chaleur des laves et d’un système auxiliaire piézo-électrique, alimente par la pression a même le châssis cristalline du diamant.
(pause)
Elle est équiper d'un système optique unique au monde capable de photographier et cartographier le milieu interne et de transmettre ces image à la surface. Sa caméra fonctionne grâce à un principe de physique méconnue de l'optique moderne. Une lentille de verre se liquéfierait à ces températures extrêmes, mais elle ne serait d'aucune utilité à cette profondeur car la lumière ne pénètre pas. La seul lumière ambiante et celle émissent par incandescence des minéraux fondu. La lentille spécial de sa caméra est conçus dans un matériau beaucoup plus dense, en Tellure de Tungstène appauvrit. En condition de chaleur et de pression normale, cet élément n'est pas transparent mais dans ce milieu particulier il est d’une optique très efficace. De plus le rayonnement terrestre sur la base spectral et de 3.7 à 5.3 (base 8) fois supérieur au rayon X. (Les Gnome compte ne base 8, car ils ont 4 doigt par mains) Comme elle n'a pas vraiment besoin d'être transparente, ici ca raison d'être est de capté efficacement les rayons Gama qui n'auraient pas suffi à la réfraction d'un milieu de verre moins dense. Pour que le flash photographique qui soit suffisamment puissant pour transcender le milieu solide et bouillonnant, peut seulement était obtenu à partir d'une réaction nucléaire de la désintégration d'atome de Saknussium.
(pause)
Le résultat obtenus d'un telle appareille, dépassaient les espérances de l'ingénieur qui l'avait créé. Aussitôt après son lancement dans la fausse d'un volcan, le téléguidage fonctionnait à merveille. Son poids calculé pour navigué entre deux couche, lui permis de se maintenir comme le fond les sous-marin. On le laissé descendre par gravité en commandant a son ballaste de se comprimé. Ce changement de densité lui donnait la liberté de coulé à pic ou de remonté par flottaison, quand il devenait plus léger que la lave. Telle que les ballons plus légers que l’air, elle était dominée par les courants capricieux des couches du monde. Après quelque teste de communication, la sonde fut prête à transmettre ses images et bientôt la carte du monde sous terrain fut révélé. Tout d'abord il eux se long tunnel vertical qui s'élargit chaotiquement sur des veines sombre, puis les turbulences commença comme pour souligné qu'elle avait franchi un seuil de profondeur. Ce qui marqua le plus sur les premières images, ce sont les corps caverneux et les immenses réseaux de galerie immergé. Puis quand la sonde atteignit l'anti-sommet de l'abime, la lumière s'amplifia pour réveiller de gigantesques stalactites. La camera bien entendus était pointé vers le haut, c'est à dire vers la surface. On prit des photos de la croûte qui flottait en surface. Les moindres détaille insoupçonné de voute, les crevasses, le pic, tous les cheminées volcaniques en devenir et les myriades de lave-berg plus gros que tous les montagnes qu'on puisse survoler. Les continents n'étaient que les pointes immergées de ces rocks. Ensuite on lui permit de pivoté latéralement et faire un tour d'horizon. Partout des îlots de diamant flottait parfois immense comme on s'habituerait à voir des nuages dans le ciel. Il y avait des amatisses de volume comparable à celui de l'empire state building et d'autre cristaux surdimensionné de nature et de forme encore inconnue. Ces îles de épineuse comme des oursins, immobile soudé les unes aux autres, quelque fois par un fil. Alors que d'autres s'écroulaient ou volaient en éclat quand elles se rencontraient, avant de rebâtir aussitôt d'une nouvelle manière aussi surprenante de varier. Dans cette couche les réarrangements spontané de géométrique était assurément dut aux changements brutal de température.
(pause)
Puis après son tour complet, on l'a fit tourné tête en bas, pour plonger le regard tout au fond de l'abîme. Au centre de cette bulle immense en constante convection, brillait un soleil aveuglant même pour ces lentilles faites de métalloïde dense. C'était l'enveloppe du noyau qui s'instillait ainsi et remplissait le ciel d'un halo noir. De ses rayons surgissaient des milliards commette, comme des étoiles filantes qui s'enflamme et meure sitôt après être née. La caméra ne put soutenir son regard plus longtemps, sous peine de défaillir. C'était comme fixer une super nova et ici aucun filtre même en plomb ne pourrait le supporté. On tourna l'a lentille loin de halo et de ses terrible rayons pour ne pas endommagé l'unique objectif qu'elle possédait.
(pause)
Comme elle tournait vers le haut, une vague d'assombrissement passa mystérieusement près du champ de l'objectif. Un mouvement trop près pour bien l'apercevoir. C'était peut-être le focus qui se réalignait après une courte période d'aveuglement ou un ses rocks qui c'était écroulé à proximité. La sonde décrit un cercle pour la suivre mais trop lentement, avant de ne trouvé aucune trace de quoi que ce soit. Puis du coin de l'œil la même forme réapparut au loin entre les stalactites. Cela ressemblait à un mille patte volant, noir et plat comme une raie et munit de paires d'ailles. Ce spectre à la fois long et large comme trois trains de marchandise, nageait en zig-zig autour des amétites qui heurtait la croute avant de repartir aux creux d'un lave-berg. Avaient-ils halluciné ou un insecte colossal surnageait dans les profondeurs telluriques? Ce pouvait-il que quelque choses vivent dans ce qui s'approche le plus de l'enfer, ou est-ce que le fuit de l'imagination. Car rien ne pourrait survivre dans des conditions si hostiles, même avec la carapace de diamante la plus épaisse qui soit. Il se reprit mentalement et conclurent qu'un remous avait dut provoquer la désarticulation d'une des structures cristalline. Et que quelque s'un de ces fragments avait dut se recollé magnétiquement pour épousé temporairement cette forme insecte géant qui virevolte. Pour s'en assuré, on laissa la sonde suivre le courant plusieurs heures durant, de telle sorte qu’elle croise le phénomène de plus près sûr sont passage. Rien. Aucun indice d’une quelconque forme nature de vie, aussi impossible qu'elles puissent exister au cœur de cette fournaise.
(pause)
Les clichés et quinétoscope furent étudiés par tous les Géo-gnomes du nouveau monde. Et de cette découverte changea le monde de la minéralogie subit une véritable révolution. La sonde continua son processus de cartographie sous-terraine en repérant les divers filons de minerait rare par imagerie sonique et en cartographier les secrets de la Terre, jusqu'à ce qu'elle épuise complètement ces réserves de Saknussium. Avant qu'on lui demande de s'installer définitivement comme transmetteur, une dernière tâche lui fut confiée. Puisqu'on savait déjà comment prédire les cataclysmes, grâce aux percés de la science géologique qu'on permit cette sonde. Restait à découvrir si on pouvait les influencés. Et son émetteur d’onde stationnaire était l'outil idéal pour y arrivé. La même technique qu'ont utilisé en météo, quand on bombardant de rayonnement un nuage pour changer sa polarité et ainsi provoqué la pluie aux lieux et a l'heure prévu. Il s’agissait de découvrir si des séismes pouvaient être contrôlés avec sa technologie. Alors la sonde se positionna sous une zone précaire de la croute et transmit sa position sous-terraine.
(pause)
La région fut choisie par ce qu'elle était inhabité et loin de la mer, pour éviter les conséquences maritime telle que des tsunamis, puis elle commença son bombardement électromagnétique. Les rayons induit au travers de la lave, réussir a dilatait quelque peu sa substance hétérogène et causé ici et là de petit éboulement mais rien de concluent en surface. Alors la sonde se déplaça sur une orbite interne en se laissant porté jusqu'au coordonné opposé avant de retenté l'expérience. Sa position est facilement relevable en mesurant l'activité magnétique du noyau et se basant sur les points de communications, que le Héro avait pris soin d'équipé dans les grandes colonies. L'expérience ce répéta sur la même cible mais cette fois la ligne de visé passa au travers du noyau centrale. Il ajusta la fréquence du signal pour qu'elle porte facilement dans un milieu de fer homogène et il lui donna toute la puissance. Quelque seconde plus tard les sismographes de la région d'Uttarakhand dans la Nouvel Himalaya s'agit airent et une déchirure s'ouvrir dans les montagnes. Le tremblement de Terre fut ressenti en même temps en Sedni, au Natsikap et même jusqu’aux limites du Tebit. Le même soubresaut magnétique fut détecté en simultané dans tous les royaumes du monde équipé de transmetteur base fréquence. C’était comme si l’aiguille de votre compas aurait tremblé avant de reprendre ca place au nord.
(pause)
A cet instant des points apparurent nombreux sur le sonar thermique. On crut d’abord que la croute se disloquait et que ses débits lourds tombaient vers le fond du manteau de lave. Normalement ces rocks auraient dut s’écrasé sur le surface du noyau, car cette onde de choc avait été suffisamment puissante pour qu’elle créé tout sorte d’éboulement. Mais leurs mouvement n’étaient pas comme celui d’une pierre qui coule a pique dans le milieu liquide, mais plutôt comme si on venait de réveillé une immense ruche d'insecte. Des milliers d’animaux affolé en même temps par le tremblement de terre, et toute avaient réussi a passé inaperçu dut à leur camouflage au texture de pierre et de diamant. Certain volait même tout près autour de la sonde. La preuve était maintenant faite, la vie était possible à cette profondeur. L'image d'un Essen de Draconien apparut avant qu'on perde tout contact avec l’appareil. Avalé par une d'elle !
(A SUIVRE)
(pause)
(quit)
