(AP)
Vrai=sourcefile=MissionUp:Compile=0
element=0
Liste=AP
SI=VAR
Vous avez gagné des Points Aptitude! C'est maintenant le temps de choisir une amélioration de vos outils d'infiltrateur furtif.  
Choisissez parmi les catégories suivantes de développement. Chaque point de Ap débloque un avantage stratégique, qui vous sera utile en opération tactique. 
A=Etape=Satellite
B=Etape=Avion
C=Etape=Drone
D=Etape=GPS
E=Etape=Costume
> Quelle catégorie d'amélioration choisisez-vous ?
[A) Satellite, B) Avion, C) Drone, D) GPS, E) Costume. ]
#Satellite
Vrai=A=Objet=Sat AI:Le Satellite StealthRay1 est déjà équipé d'une intelligence artificiel de base pour suivre vos mouvements sur le terrain. Avec la nouvelle IA amélioré, il sera capable d'anticipé vos décisions et vous aidera en cas d'erreur a corrigeant des actions à votre place au mieux de ses capacités. La missee à jour est lancé...Done:AP-1;B=Objet=Sat Jet:Le Satellite StealthRay1 est déjà équipé d'un système de projection ultra long porté au sol, mais avec une petite amélioration des options de ciblage, il est capable de rendre invisible à l'œil l'avion furtif quand il vole ou lorsqu'il se pose. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;C=Objet=Sat Drone:Le Satellite StealthRay1 est déjà équipé d'un système de projection ultra long porté au sol, mais avec une petite amélioration des options de ciblage, il est capable de rendre invisible à l'œil le drone silencieux quand il vole ou lorsqu'il se pose. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;D=Objet=Sat Ennemie:Le Satellite StealthRay1 est déjà équipé d'un système de projection ultra long porté au sol, mais avec une petite amélioration des options de ciblage, il est capable de rendre invisible à l'œil un ennemi neutralisé. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;E=Objet=Sat Structure:Le Satellite StealthRay1 est déjà équipé d'un système de projection ultra long porté au sol, mais avec une petite amélioration des options de ciblage, il est capable de rendre invisible à l'œil une structure ou un point de ravitaillement. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;> Quelle catégorie d'amélioration choisissez-vous ?;[A) IA avancé, B) Camouflage Jet, C) Camouflage Drone, D) Camouflage Ennemie, E) Camouflage structure. ];Etape-Satellite; 
element=Satellite
Liste=Etape
SI=COND
#Avion furtif
Vrai=A=Objet=Jet Costume:Le Jet furtif est déjà équipé d'un système de largage ou de récupération de ravitaillement, mais vous pouvez l'équipé aussi d'un système de projection long a moyen porté au sol. Avec cette amélioration de ciblage copié du Satellite StealthRay1, l'avion est capable de projection sur vous même si la météo n'est pas favorable. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;B=Objet=Jet Drone:Le Jet furtif est déjà équipé d'un système de largage ou de récupération de ravitaillement, mais vous pouvez l'équipé aussi d'un système de projection long a moyen porté au sol. Avec cette amélioration de ciblage copié du Satellite StealthRay1, l'avion est capable de rendre invisible le drone même si la météo n'est pas favorable. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;C=Objet=Jet ennemie:Le Jet furtif est déjà équipé d'un système de largage ou de récupération de ravitaillement, mais vous pouvez l'équipé aussi d'un système de projection long a moyen porté au sol. Avec cette amélioration de ciblage copié du Satellite StealthRay1, l'avion est capable de rendre invisible un ennemie neutralisé, même si la météo n'est pas favorable. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;D=Objet=Jet structure:Le Jet furtif est déjà équipé d'un système de largage ou de récupération de ravitaillement, mais vous pouvez l'équipé aussi d'un système de projection long a moyen porté au sol. Avec cette amélioration de ciblage copié du Satellite StealthRay1, l'avion est capable de rendre invisible une structure ou un point de ravitaillement, même si la météo n'est pas favorable. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;E=Objet=Jet leurre:Le Jet furtif est déjà équipé d'un système de largage ou de récupération de ravitaillement, mais vous pouvez l'équipé aussi d'un système de projection long a moyen porté au sol. Avec cette amélioration de ciblage copié du Satellite StealthRay1, l'avion est capable de faire apparaitre n'importe quel leurre sur le terrain, même si la météo n'est pas favorable. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;> Quelle catégorie d'amélioration choisissez-vous ?;[A) Camouflage Espion, B) Camouflage Drone, C) Camouflage Ennemie, D) Camouflage Structure, E) Projection Leurre. ];Etape-Avion; 
element=Avion
Liste=Etape
SI=COND
#Drone silencieux
Vrai=A=Objet=Drone robot:Le Drone est déjà équipé d'un système tactique qui le rend silencieux, lui permet d'enregistrer et capturé des images à vol d'oiseau, mais vous pouvez aussi l'équipé d'un bras robot pour la récupération d'objet. Avec cette amélioration les possibilités sont multiples, le drone est capable à distance de prendre des choses et les utilisées. Exemple, il peut avec un accès a l'inventaire, lancé une grenade neutralisante ou endormir un garde a coup de fléchette. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;B=Objet=Drone costume:Le Drone est déjà équipé d'un système tactique qui le rend silencieux, lui permet d'enregistrer et capture des images à vol d'oiseau, mais vous pouvez aussi l'équipé d'un système de projection moyen à courte portée au sol. Avec cette amélioration de ciblage copié du Satellite StealthRay1, le drone est capable de vous rendre invisible même si la météo n'est pas favorable ou que vous êtes sous le couvert des arbres. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;C=Objet=Drone ennemie:Le Drone est déjà équipé d'un système tactique qui le rend silencieux, lui permet d'enregistrer et capture des images à vol d'oiseau, mais vous pouvez aussi l'équipé d'un système de projection moyen à courte portée au sol. Avec cette amélioration de ciblage copié du Satellite StealthRay1, le drone est capable de rendre invisible un ennemie neutralisé, même si la météo n'est pas favorable. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;D=Objet=Drone structure:Le Drone est déjà équipé d'un système tactique qui le rend silencieux, lui permet d'enregistrer et capture des images à vol d'oiseau, mais vous pouvez aussi  l'équipé d'un système de projection moyen à courte portée au sol. Avec cette amélioration de ciblage copié du Satellite StealthRay1, le drone est capable de rendre invisible une structure ou un point de ravitaillement, même si la météo n'est pas favorable. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;E=Objet=Drone leurre:Le Drone est déjà équipé d'un système tactique qui le rend silencieux, lui permet d'enregistrer et capture des images à vol d'oiseau, mais vous pouvez aussi l'équipé d'un système de projection moyen à courte portée au sol. Avec cette amélioration de ciblage copié du Satellite StealthRay1, le drone est capable de faire apparaitre n'importe quel leurre sur le terrain, même si la météo n'est pas favorable. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;> Quelle catégorie d'amélioration choisissez-vous ?;[A) Outils robotique, B) Camouflage Espion, C) Camouflage Ennemie, D) Camouflage Structure, E) Projection Leurre. ];Etape-Drone; 
element=Drone
Liste=Etape
SI=COND
#GPS
Vrai=A=Objet=charge:Vous possédez déjà une petite application GPS, qui vous suite partout en mission et ne réponde qu'à votre signature biométrique. Avec l'amélioration de capacité de charge, la batterie à Ion est remplacée par une petite pile à combustible qui absorbe l'humidité dans l'air pour fonctionner plus longtemps. L'application est aussi 100% étanche dans l'eau jusqu'a de très hautes pressions ou dans le vide de l'espace. Modification terminé.:AP-1;B=Objet=mémoire:Vous possédez déjà une petite application GPS, qui vous suite partout en mission et ne réponde qu'à votre signature biométrique. Avec l'amélioration d'expansion de mémoire, fini la Ram qui se remplit et limite trop vite pour vos besoin. La boucle quantique déphase l'information dans un signal à travers l'écume infiniment petite et reviens perpétuellement ajour dans la puce sans limite de stockage. Vous pouvez enregistrer plus d'une signature physique même extrêmement complexe et archivé tout et n'importe quoi. Modification terminé.:AP-1;C=Objet=OppSys:Vous possédez déjà une petite application GPS, qui vous suite partout en mission et ne réponde qu'à votre signature biométrique. L'OS de l'application est très sophistiqué, mais avec cette amélioration vous profitez d'une interface à apprendre qui s'ajuste selon vos besoins tactique. Exemple, vous déposé le GPS sur une table, celle-ci se retrouve illuminé par projection en gans écran. Touché l'icône sur la table pour commander l'interface. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;D=Objet=Ergonomie:Vous possédez déjà une petite application GPS, qui vous suite partout en mission et ne réponde qu'à votre signature biométrique. Avec cette amélioration, les options d'ergonomie rendent sont utilisation plus immersif. Exemple, vous pointé du doigt un ennemie et sa signature physique s'enregistre quand les conditions sont réunie. Faite un geste de la main pour désigner la transformation choisie dans votre banque mémoire. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;E=Objet=Tactique:Vous possédez déjà une petite application GPS, qui vous suite partout en mission et ne réponde qu'à votre signature biométrique. Avec cette amélioration, l'application se sert beaucoup du Satellite pour comprendre ce que vous faite sans avoir recourt à l'écran tactile. Exemple, couché vous par terre pour que la projection vous fasse disparaitre dans l'environnement. Cachez vos yeux pour qu'un éclaire lumineux, aveuglant vos ennemies. Bouché vos oreille pour que le drone lance un Tunder Flash près d'une cible. La misse à jour est lancé...Done:AP-1;> Quelle catégorie d'amélioration choisissez-vous ?;[A)charge, B) Mémoire, C) OppSys, D) Ergonomie, E) Tactique. ];Etape-GPS; 
element=GPS
Liste=Etape
SI=COND
#costume
Vrai=A=Objet=Tissus:Vous utilisez un costume de tissus blanc très réfléchissant qui servira d'écran de projection sur vous. Combiné avec tout système de projection, l'image se reflète sur votre corps pour vous faire disparaitre ou changé d'apparence à volonté. De plus il ne se tâche et ne se mouille pas, dus à son revêtement en nano molécules.:AP-1;B=Objet=Cagoule:Vous utilisez une cagoule et des gars en tissus blanc réfléchissant, pour cacher la peau partout et servir d'écran de projection. L'image se reflète sur votre peau pour vous changer d'apparence à volonté. De plus c'est un tissus qui respire bien et il ne se tâche ni ne se mouille, dus à son revêtement en nano molécules.:AP-1;C=Objet=Voix:Vous utilisez un collier électronique à résonance osseuse, qui amplifie votre ouïs sans besoin de bouchon ou d'écouter apparente et qui a le désagrément de coupé le brui ambiant. Il Vous laisse la liberté de suivre une conversation tout en écouté l'environnement plus loin et ou une fréquence privé sans signe apparent. Le collier est également équipé d'un modulateur acoustique qui émit n'importe quel timbre de voix enregistré dans un profil. Avec ça vous êtes techno ventrilloc.:AP-1;D=Objet=Senses:Vous utilisez des verres de contact intelligent qui ont la double propriété de polarisé certaines spectre lumineux que vous êtes seul à percevoir, (par exemple une vision nocturne) et également un système d'affichage de bonne définition, pour recevoir visuellement des informations sans consulté l'écran de votre application.:AP-1;E=Objet=LED Matrice:Vous utilisez un nouveau type de tissus noire émetteur de textures à large spectre, qui servira d'écran de transformation sur vous. Sans l'aide d'un système de projection, l'image se génère sur votre corps pour vous faire assombrir ou changé d'apparence a volonté. Idéal pour vous cacher dans l'ombre ou vous mêlé aux gens en changeant d'identité temporairement.:AP-1;> Quelle catégorie d'amélioration choisissez-vous ?;[A) Tissus réfléchissant, B) Cagoule réfléchissante, C) Modulateur Voix, D) Senses amplifié, E) Tissus Matrice LED. ];Etape-Costume; 
element=Costume
Liste=Etape
SI=COND
#Affiche les upgrades
Arbre Technologique:
(Objet)
Compile=1
(pause)